Bonjour.
Permettez-moi de me présenter à nouveau.
Je suis le président de Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Donc,
Qu'est-ce qui amène le président Cheng dans mon entreprise aujourd'hui ?
Bien que j'aie toujours admiré Mademoiselle Zheng Ying
et n'ai jamais renoncé à te poursuivre,
c'est l'heure du travail maintenant,
donc je suis naturellement là pour les affaires.
Ce livre est exceptionnellement bien écrit.
Je pense que l’auteur est un génie absolu.
J'avais déjà remarqué ce roman.
C'est en effet bien écrit.
Être capable d'écrire une histoire d'amour sans être sentimental
est assez rare.
Oui,
et en le lisant,
J’avais cet étrange sentiment de familiarité.
Comme si cela se passait autour de moi.
Exactement.
Quand j'ai vu les personnages,
J'avais l'impression de me voir.
Tu sais,
J'avais aussi un sentiment
d'être surveillé.
Donc, avec une ressource comme celle-ci,
si nous le laissons tranquille,
ne serait-ce pas un gaspillage ?
Ce serait certainement un crime.
Et si on achetait les droits ?
Nous pourrions avoir un scénario prêt dans trois mois.
On pourrait le filmer en quatre mois,
sauf problème.
Il pourrait sortir d'ici un an.
Qu'en penses-tu?
Je pense
Ces droits ne sont pas quelque chose que vous pouvez simplement acheter.
Ne devrions-nous pas essayer de contacter l'auteur en premier ?
Alors je suis là pour vous contacter maintenant, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Donc tu n'as pas prévu de revenir ?
Elle a toujours voulu créer elle-même une bonne histoire.
En fait, son écriture est plutôt bonne,
et elle a des idées particulièrement innovantes.
Elle est actuellement en ligne
sérialiser un roman sur notre histoire.
Le contenu est vraiment bon.
C'est une excellente propriété intellectuelle originale.
Vous pourriez la contacter
et le développer ensemble.
Même si j'aime vraiment Zhengying,
quand il s'agit de projets,
Je dois encore y réfléchir attentivement.
Après tout, tu sais
développer un projet nécessite un financement important.
J'ai demandé à Wu Yu de créer un fonds
qui n'investit que dans les projets dans lesquels elle est impliquée.
L'argent qu'il y a dedans
suffit pour acheter tous les projets qu'elle aime.
J'ai compris.
Sa personnalité est quelque peu impulsive.
Quand tu es ami avec elle,
S'il vous plaît, soyez plus patient avec elle.
Elle entre rapidement dans le personnage,
mais il faut du temps pour s'en sortir.
Vous devez être conscient de ce problème.
Elle pratique toujours les arts martiaux juste après les repas sans se reposer.
S'il vous plaît, rappelez-lui cela.
Elle vous écoute le plus.
Je n'aime pas Shen Yifan.
Mais il veut désespérément
pour ouvrir la voie à toute votre vie.
Pour ça,
Je l'admire.
Il était très retenu quand il s'est approché de moi.
Son ton était décontracté.
Mais plus il s’efforçait de se retenir,
plus je réalisais
à quel point son amour pour toi est immense.
Shen Yifan.
Pourquoi as-tu laissé des notes à tout le monde ?
mais pas pour moi ?
Pourquoi?
Laisse-moi aussi te prendre en photo.
Je n'aime pas qu'on me prenne en photo.
Qui n’aime pas se faire prendre en photo ?
Maigre, dépêche-toi.
Allez!
Prêt?
Tout est prêt !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Zheng Xiaohong.
Nous deux
n'appartiennent vraiment pas au même monde.
Mais entre toi et moi,
il était une fois une petite connexion.
Vous avez dit.
Une fois que j'ai mis les écouteurs,
vous le feriez immédiatement
Prends soin de tout le reste.
Oh mon Dieu!
La célèbre star Zheng Ying.
Est-ce vraiment Zheng Ying ?
Oui, c'est elle. La célèbre star Zheng Ying.
Certainement pas.
Serait-ce quelqu’un se faisant passer pour Zheng Ying ?
C'est exact.
Je m'appelle Zheng Ying.
Je suis celle qui a joué dans « Duel of Beauties ».
Et « La Montagne de Jade Ivre ».
Zheng Ying, une actrice qui a fait sensation à de nombreuses reprises en ligne.
Zheng Ying, je suis un grand fan de toi.
Pourrais-tu me signer un autographe ?
N'as-tu pas dit que chaque fois que je suis en danger,
tu apparaîtrais immédiatement et prendrais le contrôle ?
Je suis en danger en ce moment.
Où es-tu?
Shen Yifan,
montre-toi!
Shen Yifan !
Que fais-tu?
Shen Yifan,
est-ce que tu?
Je suis de retour.
Quand je te demande quelque chose,
tu dois répondre honnêtement.
Comprendre?
Je comprends.
Clémence pour ceux qui avouent,
sévérité pour ceux qui résistent.
Je connais les règles.
Après votre arrivée en Suisse,
ce qui s'est passé?
Quand je suis arrivé en Suisse,
J'ai programmé une opération chirurgicale,
puis j'ai subi l'opération,
suivi d'un traitement post-opératoire,
récupération,
réhabilitation,
MACYMCC, c'est tout.
C'est ça?
Bien sûr.
Alors pourquoi m'as-tu envoyé ?
ce genre de messages ?
J'étais juste...
Peut-être parce que
Je m'ennuyais trop
et je voulais plaisanter avec toi.
Devez-vous envoyer des messages comme celui-là de manière aussi désinvolte ?
Est-ce que ce genre d’information est quelque chose dont on peut plaisanter ?
Shen Yifan.
Je ne supporte pas d'être surpris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous des problèmes cardiaques?
Laissez-moi voir.
Je vais bien.
Je plaisantais.
Shen Yifan !
Comment oses-tu me tromper !
Je suis désolé!
Comment oses-tu me mentir ?
Tu me mens ? Je vais te donner une leçon !
Je suis vraiment désolé.
Tu es tellement ennuyeux.
Tu me rends fou.
Êtes-vous sûr de vouloir être comme ça ?
Fais juste ce que tu veux.
Je ne te gênerai pas.
Qu'est-ce qu'on mange aujourd'hui ?
Aujourd'hui?
Tous vos favoris.
Il y a une réunion de projet informelle aujourd'hui.
Tu ne pars pas ?
Aujourd'hui...
Je ne travaille pas.
Alors qu'allons-nous faire ?
J'ai des choses plus importantes à faire.
Donc c'est ça que vous appelez important ?
Je perds juste mon temps
et s'amuser.
J'étais tellement pressé.
Toujours axé sur l'efficacité
et ne perdez jamais une minute.
Mais maintenant c'est différent.
Maintenant, j'ai beaucoup de temps
profiter de la vie.
En plus,
s'amuser
on peut difficilement dire que c'est une perte de temps.
Pourquoi ne travailles-tu pas aujourd'hui ?
Que fais-tu?
[Nommer les futurs enfants]
Tricoter un bonnet pour un chien.
Shen Yifan,
nous n'avons même pas de chien.
Il est presque minuit.
Tu avais l'habitude d'aller te coucher à minuit pile.
Ne devrions-nous pas en avoir un peu ?
fondue épicée ?
Allons-y.
Qu'en pensez-vous ? Plutôt impressionnant, non ?
Enfin.
Je me suis enfin libéré.
Wan Yuchen.
Yuchen.
Ni Shang.
Es-tu prêt?
C'est ma première fois
marcher sur le tapis rouge en tant que réalisateur.
Je veux dire,
es-tu prêt à être le vrai père de Ni Hao ?
Je suis prêt depuis longtemps.
Ni Shang.
Allez ! Allez !
Zheng Ying.
Je les ai invités ici
pour assister à votre moment de gloire.
Je ne perdrai pas mon temps
se soucier de ceux-là
qui sont loin derrière moi.
De telles personnes
ne sont même pas qualifiés d'adversaires.
Allons-y.
M. Cheng.
Je n'ai pas besoin de ton aide pour ça.
Allons-y.
Tu es belle aujourd'hui.
Prochainement
c'est certainement un moment qui mérite d'être rappelé.
Veuillez accueillir l'actrice primée Ni Shang
présenter
le prix de l'actrice la plus populaire.
La gagnante du prix de l'actrice la plus populaire est
l'actrice qui a joué Shan Lan dans « Drunken Jade Mountain »,
Zheng Ying.
Félicitations.
Tu l'as fait.
Tu as pris le trophée de mes mains.
Je ne suis pas quelqu’un qui fait des promesses en l’air.
Allez.
Bonjour à tous.
Je suis l'actrice Zheng Ying.
Je suis honoré de recevoir ce prix
pour mon rôle de Shan Lan.
D'abord,
Je tiens à remercier mon mentor,
Zhou Zheng.
Il a autrefois dirigé une époque
et m'a donné un modèle auquel aspirer.
Il était aussi
mon inspiration
devenir acteur d'arts martiaux.
Suivant,
Je tiens à remercier
mon agent qui m'a toujours protégé
et mes amis qui ont toujours été à mes côtés.
Ils m'ont appris
Ce n'est qu'en restant debout grâce à nos propres efforts
Pouvons-nous gagner des réalisations et du respect ?
Ce prix
n'appartient pas seulement à moi,
mais à tout le monde dans l'équipe de production.
Merci à tous
pour avoir rendu cela possible.
Je voudrais offrir
mon plus profond respect à tout le monde.
Et j’espère que tous mes collègues de l’industrie
poursuivront leurs rêves avec joie tout au long de leur vie,
sans peur
et sans regret.
Enfin,
Je voudrais remercier encore une personne.
Tu as laissé des lettres pour tout le monde,
sauf moi.
Mais
Je choisis de te pardonner généreusement.
Parce que je sais
Tu as doucement réchauffé mon cœur.
Me protéger.
Tu as souhaité
d'amener le monde entier à moi juste pour réaliser mes rêves.
Il s'avère que notre destin
a commencé il y a plus de dix ans.
Cela avait déjà commencé.
Cet après-midi-là,
la lumière du soleil était douce,
tu étais si adorable.
Nos petits corps se tenaient la main.
Nous ne savions pas que nous faisions une promesse à vie.
Shen Yifan,
peut-être
tu as été une rencontre inattendue dans ma vie,
mais tu es mon
pour toujours.
Ma seule joie.
Tu as dit que tu espérais qu'un jour
tu reviendrais sain et sauf.
Pour me voir debout
sous les projecteurs brillants.
S'élever très haut.
Personne ne pouvait plus me harceler.
Shen Yifan.
Peux-tu voir comme je brille maintenant ?
Si seulement
tu étais là aussi.
Oui.
J'ai enfin exaucé ton souhait
et j'ai vu les plus beaux paysages.
C'est juste dommage
que la personne qui devrait profiter de cette splendeur avec moi n'est pas là.
Je suis quelqu'un qui n'aime pas laisser de regrets.
Mais cette fois,
Il semble que j'ai échoué.
Nous avons trouvé un donneur de cœur.
Qu'attendez-vous ? Dépêchez-vous.
M. Shen a une forte volonté
et se rétablit bien.
Mais il a toujours besoin de soins appropriés
pour récupérer encore mieux.
Je comprends.
Merci, docteur.
Monsieur Shen,
Tu ne peux pas me laisser derrière toi et retourner seul en Chine.
Peu importe ce que tu dis, je viens avec toi.
Je ne te laisse pas derrière.
Je vais y aller en premier
et je reviendrai te chercher une fois que je serai installé.
C'est combien de temps "bientôt" ?
Vous venez de subir une opération chirurgicale.
Vous devez vous reposer correctement.
Shen Yifan,
laisse-moi te dire,
sans mon...
Je n'irai pas, je n'irai pas.
D'accord?
Je n'y vais pas.
Sans ma permission,
ne reviens pas.
Bien vivre chez soi
et profitez de tout au maximum.
Plus important encore,
Ne laissez pas Zheng Ying vous intimider.
Pourquoi restes-tu là ?
Avant de changer d’avis,
monte vite dans la voiture.
Je t'emmène à l'aéroport.
Casting
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Linda
Gong Jing
Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
Wang Qi
Réalisateur de "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong - Lei Da
Le père de Cheng Moyang - Luo Ming
Rébecca
Wang Lin
Zhuo Hao - Wang Pinchao - VOLER
Li toi
Directeur Liang
Jeune Shen Yifan - Leng Yichen
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Jeune Cheng Moyang - Hu Luoyi
Acteurs secondaires
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi-Liao Ling-Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang-Zhu Junchen-Wang Xiaodi-Yan Jiaxin-Zhu You-Jiang Wei
Wang Siqi-Zhou Qingling-Han Rui-Zhu Heng
Coproducteur - Yang Xiaobo
Producteur - Shao Qi
Producteur exécutif - Zhong Tianxin
Planificateur
Rédacteur en chef - Hu Yang
Publicité - Huang Meiyi
Équipe de direction
Directeur en chef : Yang Xiaobo
Directeur des costumes et du maquillage : Zhong Tianxin
Assistant-réalisateur : Wu Zhenni
Équipe de production
Producteur sur le plateau : Liu Haibing
Coordinateur
Responsable des transports : Chen Yulin
Finance
Producteur acheteur : Peng Shanping
Greffier
Équipe d'action
Directeur d'action : Dong Fei
Spécialiste du travail du fil
Équipe de photographie
Directeur de la photographie : Tang Qibin
Caméraman B : Liu Huanhuan
Focus Puller : Han Mingming
Photographie aérienne
Directeur lumière : Lu Bingwei
Assistant chef éclairagiste : Wang Hao
Équipe de son
Ingénieur du son
Département d'art
Directeur artistique : He Baiwang
Directeur artistique exécutif : Wei Chaozhong
Graphiste : Xiong Yao
Équipe de style
Directeur du style : Liu Jiayu
Département des costumes
Département coiffure et maquillage
Maquilleur
Coiffeur
Département des accessoires
Responsable adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Responsable de la décoration des plateaux : Gao Yujie
Acheteur en ligne : Zhu Zehao
Décorateur : Yang Linhai
Équipe des opérations de mise en place
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistant réalisateur pour les acteurs : Luo Yu
Assistant réalisateur sur le plateau pour les acteurs : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographie fixe
Dans les coulisses
Édition
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Mixeur son : Dong Xuebing
Foley
Production musicale originale
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Production de la chanson originale
Pékin Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Performance vocale
Arrangement
Producteur
Guitare
cordes
Choeurs
Enregistrement
Mixage : Cui Lu
Maîtrise
Superviseur musical : Qi Na
Paroles de Wang Siyu
Musique de Shen Nan
Producteur : Shen Nan
Arrangement
Chœurs : Wang Siyu
Guitare : Zhu Fan
Maîtrise : Xia Jian
Interprété par
Insérer la chanson « Magpie »
Paroles de Wang Siyu
Arrangement
Choeurs
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Interprété par Sun Yinghao
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Musique de
Paroles de Wu Jie
Arrangement
Enregistrement et mixage : Seven Chan
Production
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Paroles de Wang Siyu
Musique de Shen Nan
Chœurs : Wang Siyu
Guitare : Yang Chun
Mixage : Xia Jian
Maîtrise
Interprété par la Nanyin Society
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Yu Youyi
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu
Wan Yuchen
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Acteurs de doublage supplémentaires
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Agence de la voix des enfants
Acteur de doublage pour enfants : Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Production
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi, Collège de technologie professionnelle
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques